# AZ-020: AWS 開発者向け Microsoft Azure ソリューション

> **[AZ-020 ラボの手順](https://microsoftlearning.github.io/AZ-020JA-Microsoft-Azure-solutions-for-AWS-developers/)**

## このコースで AZ-204 ラボを使用する上での注意

AZ-020: AWS 開発者向け Microsoft Azure ソリューションのコースは、AZ-204 コースのサブセットであり、経験のある AWS 開発者向けの 3 日間のコース スケジュールに合わせて調整されています。

AZ-020 ラボは AZ-204 ラボのサブセットであり、[AZ-204 ラボ リポジトリ](https://github.com/MicrosoftLearning/AZ-204-DevelopingSolutionsforMicrosoftAzure)から直接取得します。

AZ-020 コースのモジュール番号と、AZ-204 ラボ番号の**[マッピング](mapping.md)**情報については、`../Instructions/labs`フォルダーの readme ファイルを参照してください。

## 実行すること

- このコースをサポートするために、AZ-204 のソース コンテンツ ([https://github.com/MicrosoftLearning/AZ-204-DevelopingSolutionsforMicrosoftAzure](https://github.com/MicrosoftLearning/AZ-204JA-DevelopingSolutionsforMicrosoftAzure)) を頻繁にアップデートし、コースで使用される Azure サービスを最新の状態に保つ必要があります。  コース作成者と MCT の間のオープンな貢献を可能にし、Azure プラットフォームの変更に伴ってコンテンツを最新の状態に保つため、GitHub でラボの手順とラボ ファイルを公開しています。

- これにより、これまでになかったようなコラボレーションの効果をラボで実現することができます。Azure が変更され、ライブ配信中に最初に変更箇所に気付いた場合は、ラボ ソースですぐに改善を図ってください。  これにより、仲間の MCT をサポートできます。

## 公開済みの MOC ファイルと一緒にこれらのファイルを使用する方法

- 講師用ハンドブックと PowerPoint は、コース コンテンツを指導する際に必要な主要なソースになります。

- GitHub のこれらのファイルは、受講生向けハンドブックと組み合わせて使用するように設計されていますが、MCT とコース作成者が最新のラボファイルの共有ソースを有するができるように、中央リポジトリとして GitHub に用意されています。

- トレーナーは、資料の配信時に、最新の Azure サービスをサポートするために行われた変更がないか GitHub を確認し、配信用の最新ファイルを取得することをお勧めします。

## 受講生用ハンドブックの変更について

- 受講生用ハンドブックを四半期ごとに確認し、必要に応じて通常の MOC リリース チャンネルを通じて更新します。

## 貢献するには

- MCT は、GitHub repro のコードまたはコンテンツにプル要求を送信できます。Microsoft とコースの作成者は、必要に応じてコンテンツとラボ コードの変更をトリアージして含めます。

- バグ、変更、改善、アイデアを提出できます。  新しい Azure 機能を見つけましたか？  新しいデモを送信する。

## 注記

### 教材

MCT およびパートナーがこれらの資料にアクセスしてから、受講者に教材を別途提供することを強くお勧めします。  受講者が GitHub に直接アクセスして、進行中のクラスの一部としてラボの手順にアクセスすると、コースの一部において別の UI にアクセスしなければならず、混乱を招くことになります。個別のラボの手順が別途提供される理由として、常に変化するクラウドベースのインターフェイスとプラットフォームの性質について説明するようにしてください。GitHub 上のファイルへのアクセスに関する Microsoft Learning サポートと GitHub サイトのナビゲーションのサポートは、このコースを指導する MCT に限定されます。
